Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: The page will list a set of export formats that you can immediately download as a file. Just click on the desired export format and MISP will start collecting all the data that you will receive in a file. Keep in mind that this can be a lengthy process. To avoid having to wait, consult with your instance's site administrator about enabling the background processing.
ja_jp: このページには、すぐにファイルとしてダウンロードすることができる一連のエクスポートフォーマットが一覧表示されます。使用したいエクスポートフォーマットをクリックすると、MISP はあなたがファイルとして受け取るすべてのデータの収集を開始します。このプロセスは長くなる可能性があることに留意してください。待ち時間を避けるためには、バックグラウンド処理を有効にすることについてインスタンスのサイト管理者に相談してください。

source: Use the export features here to quickly download data in various formats
ja_jp: ここでエクスポート機能を使用して、さまざまな形式のデータをすぐにダウンロードする

source: If the background jobs are enabled, you'll be redirected to a different version of the export page. Here you will see a table with all of the major export formats and the current status of the cached export files. Keep in mind that these are generated on an organisation by organisation basis, so even though others have generated newer export caches your organisation may have an outdated cache. You can simply issue a generate command (by clicking the "Generate" button) on the desired export type and the background workers will start fetching and assembling your cache. A progress bar will show the progress of the export process.
ja_jp: バックグラウンドジョブを有効にすると、別のバージョンのエクスポートページにリダイレクトされます。ここでは、すべての主要なエクスポートフォーマットとキャッシュされたエクスポートファイルの現在の状態を示すテーブルが表示されますこれらは組織単位で生成されるため、別の組織は生成された新しいエクスポートキャッシュを持っていても、あなたの組織は古いキャッシュを持っている可能性があります。望ましいエクスポートタイプの (生成ボタンをクリックして) 生成コマンドを発行すると、バックグラウンドワーカーはキャッシュの取得と組み立てを開始します。プログレスバーは、エスクポート処理の進行状況を示します。

source: Once done, you can click "Download" to download the freshly generated cache file. If the cache is already up to date from before, then you don't have to regenerate the cache, just click on the "download" button.
ja_jp: 完了後、"ダウンロード"をクリックして新しく生成されたキャッシュファイルをダウンロードできます。 キャッシュが既に最新である場合、キャッシュを再生成する必要はありません。単に"ダウンロード"ボタンをクリックしてください。

source: You may have noticed that the TEXT export only has a generate button - this is because TEXT exports are made up of a lot of types of exports, all of which get generated together. To download any of these files, just click on any of the attribute types at the bottom of the table.
ja_jp: TEXT エクスポートには生成ボタンしかないことに気づかれたかもしれません - これは TEXT エクスポートは多数のタイプのエクスポートで構成されており、すべてが一度に生成されるためです。これらのファイルをダウンロードするためには、テーブルの下部にあるアトリビュートのタイプのいずれかをクリックします。

source: A quick description of each of the fields in the table
ja_jp: テーブル内の各項目の簡単な説明

source: The type of the export (such as XML, Suricata, MD5, etc.).
ja_jp: エクスポートのタイプ (XML, Suricata, MD5 など)。

source: The generation date of the current cache for the given export type.
ja_jp: 指定されたエクスポートタイプの現行キャッシュの作成日。

source: A description of the export format.
ja_jp: エクスポートフォーマットの説明。

source: This compares the cache generation date to the last timestamp when an event was updated and lets you know whether the cache is outdated or not.
ja_jp: これはキャッシュの生成日とイベントが更新された最新のタイムスタンプを比較し、キャッシュが古いかどうかを伝えます。

source: Shows the progress of the last initiated generation process.
ja_jp: 最後に開始された生成プロセスの進行状況を示します。

source: Download or Generate the given cache with these buttons.
ja_jp: これらのボタンを使用して、指定したキャッシュをダウンロードまたは生成します。

source: Exporting search results and individual events
ja_jp: 検索結果と個々のイベントのエクスポート

source: Apart from the options offered by the export pages, it's also possible to export all events involved in a search attribute result table, by using the "Download results as XML" button on the left menu bar.
ja_jp: エクスポートページで提供されるオプションに加え、左のメニューバーにある"XMLとして結果をダウンロード"を使用して、アトリビュート検索結果テーブルに関連するすべてのイベントをエクスポートすることができます。

source: Download a .xml from all the events that are shown through an attribute in the search results.
ja_jp: 検索結果のアトリビュート経由で表示されるすべてのイベントから .xml をダウンロードします。

source: Each event's view has its own export feature, both as an XML export and as a .ioc file. To reach these features, just navigate to an event and use the appropriate buttons on the right side.
ja_jp: 各イベントのビューには、XML と .ioc ファイルの両方のエクスポート機能があります。これらの機能にリーチするには、イベントに移動し、右側の適切なボタンを使用します。

source: Download a .xml or a .ioc of the event.
ja_jp: イベントの .xml or .ioc をダウンロードする。

source: Connecting to other instances
ja_jp: 別のインスタンスへの接続

source: Apart from being a self contained repository of attacks/malware, one of the main features of MISP is its ability to connect to other instances and share (parts of) its information. The following options allow you to set up and maintain such connections.
ja_jp: 自律的な攻撃/マルウェアのリポジトリであることを除き、MISP の主な機能の1つは他のインスタンスに接続してその情報の一部を共有する能力です。次のオプションを使用すると、そのような接続を設定及び管理できます。

source: Setting up a connection to another server
ja_jp: 他のサーバーとのコネクションの設定

source: In order to share data with a remote server via pushes and pulls, you need to request a valid authentication key from the hosting organisation of the remote instance. When clicking on List Servers and then on New Server, a form comes up that needs to be filled out in order for your instance to connect to it. The following fields need to be filled out
ja_jp: プッシュとプル経由でリモートサーバーとデータを共有するには、リモートインスタンス上のホスティング組織に有効な認証キーを要求する必要があります。サーバーの一覧をクリックしてから新しいサーバーをクリックすると、インスタンスの接続のために記入が必要なフォームが表示されます。次のフィールは入力必須です

source: Add server
ja_jp: サーバを追加

source: Make sure that you enter the authentication key that you have been given by the hosting organisation of the remote instance, instead of the one you have gotten from this one.
ja_jp: 認証キーを入力する際、このインスタンスから取得したものではなく、リモートインスタンスをホストしている組織から与えられたものを入力してください。

source: Base URL
ja_jp: ベース URL

source: The URL of the remote server.
ja_jp: リモートサーバーの URL

source: Organization
ja_jp: 組織

source: The organisation that runs the remote server. It is very impoportant that this setting is filled out exactly as the organisation name set up in the bootstrap file of the remote instance.
ja_jp: リモートサーバーを運営する組織。リモートインスタンスのブートストラップファイルで設定されている組織名とまったく同じ組織名を設定することが非常に重要です。

source: The authentication key that you have received from the hosting organisation of the remote instance.
ja_jp: リモートインスタンスのホスティング組織から受け取った認証キー。

source: This check-box controls whether your server is allowed to push to the remote instance.
ja_jp: このチェックボックスは、サーバーがリモートインスタンスにプッシュすることができるかを制御します。

source: This check-box controls whether your server can request to pull all data from the remote instance.
ja_jp: このチェックボックスは、サーバーがリモートインスタンスからデータをプルできるかどうかを制御します。

source: Unpublish event (Push only)
ja_jp: イベントを非公開 (プッシュオンリー)

source: This check-box controls to unpublish new event (working with Push events).
ja_jp: このチェックボックスは、新しいイベントの非公開 (プッシュイベントと連動) を制御します。

source: Publish without email (Pull only)
ja_jp: Eメールなしで発行 (プルオンリー)

source: This check-box controls whether your server is allowed to publish event without email (working with Pull events).
ja_jp: このチェックボックスは、Eメールなしでのイベントの公開 (プルイベントと連動) を制御します。

source: Self Signed
ja_jp: 自己署名

source: Ticking this checkbox will allow syncing with instances using self-signed certificates.
ja_jp: このチェックボックスをオンにすると、自己署名証明書を使用してインスタンスと同期することができます。

source: Certificate File
ja_jp: 証明書ファイル

source: If the instance that you want to connect to has their entire own certificate chain, you can use this to import a .pem file with it and override CakePHP's standard root CA file.
ja_jp: 接続するインスタンスが自身の証明書チェーン全体を持っている場合、これを使用して .pem ファイルをインポートし、CakePHP の標準ルート CA ファイルを上書きすることができます。

source: If you are an administrator</b>, trying to allow another instance to connect to your own, it is vital that two rules are followed when setting up a synchronisation account
ja_jp: あなたが管理者で</b>、別のインスタンスからあなたのインスタンスへの接続を許可する場合、同期アカウントを設定する際に2つのルールが守られることが不可欠です

source: The synchronisation user has to have the sync permission and full read/write/publish privileges turned on
ja_jp: 同期ユーザーは、同期権限と完全な読み取り / 書き込み / 公開権限を持っている必要があります

source: Both the sync user and the organisation setting in your instance's Config/bootstrap.php file have to match the organisation identifier of the hosting organisation.
ja_jp: 同期ユーザーと Config/bootstrap.php ファイルで設定されている組織設定の両方は、ホスティング組織の組織の識別子と一致している必要があります。

source: Browsing the currently set up server connections and interacting with them
ja_jp: 現在設定されているサーバーコネクションをブラウズし、それらとやり取りする

source: If you ever need to change the data about the linked servers or remove any connections, you have the following options to view and manipulate the server connections, when clicking on List Servers: (you will be able to see a list of all servers that your server connects to, including the base address, the organisation running the server the last pushed and pulled event IDs and the control buttons.).
ja_jp: リンクされたサーバーに関するデータを変更したり、コネクションを削除したりする必要がある場合、 サーバーの一覧をクリックすると、サーバーのコネクションの表示と操作をするための次のオプションがあります。(ベースアドレス、サーバーの運営組織、最後にプッシュとプルされたイベント IDおよびコントロールボタンが表示されます)

source: Apart from editing / deleting the link to the remote server, you can issue a push all or pull all command from here.
ja_jp: リモートサーバーへのリンクの編集 / 削除に加え、ここで すべてをプッシュ コマンドまたは すべてをプル コマンドを発行することができます。

source: Editing the connection to the
ja_jp: コネクション先を編集

source: By clicking edit a view, <a href=#new_server>that is identical to the new instance view</a>, is loaded, with all the current information of the instance pre-entered.
ja_jp: ビューの編集をクリックすると、<a href=#new_server>新しいインスタンスのビューと同じビュー</a>が、インスタンスの現在の情報が事前入力された状態でロードされます。

source: Deleting the connection to the instance
ja_jp: インスタンスとのコネクションの削除

source: Clicking the delete button will delete the link to the instance.
ja_jp: 削除ボタンをクリックすると、インスタンスへのリンクが削除されます。

source: Push all
ja_jp: すべてをプッシュ

source: By clicking this button, all events that are eligible to be pushed on the instance you are on will start to be pushed to the remote instance. Events and attributes that exist on the far end will be updated.
ja_jp: このボタンをクリックすると、インスタンス上にあるプッシュできるすべてのイベントがリモートインスタンスにプッシュされ始めます。向こう側に存在するイベントとアトリビュートが更新されます。

source: Pull all
ja_jp: すべてをプル

source: By clicking this button, all events that are set to be pull-able or full access on the remote server will be copied to this instance. Existing events will not be updated.
ja_jp: このボタンをクリックすると、リモートサーバー上にあるプル可能またはフルアクセスに設定されているすべてのイベントがこのインスタンスにコピーされます。既存のイベントは更新されません。

source: The platform is also <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Representational_state_transfer">RESTfull</a>, so this means that you can use structured format (XML or JSON) to access Events data.
ja_jp: このプラットフォームは<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Representational_state_transfer">RESTfull</a>であるため、構造化されたフォーマット (XML または JSON) を用いてイベントデータにアクセスすることができます。

source: Requests
ja_jp: リクエスト

source: Use any HTTP compliant library to perform requests.
ja_jp: リクエストを実行するには、HTTP 準拠のライブラリを使用します。

source: You can choose which format you would like to use as input/output for the REST calls by specifying the Accept and Content-Type headers.
ja_jp: Accept 及び Content-Type ヘッダーを指定することで、REST コールの入力/出力フォーマットを選択することができます。

source: The following headers are required if you wish to recieve / push XML data
ja_jp: XML データを受信 / プッシュするには、次のヘッダーが必要です

source: The following headers are required if you wish to receive / push JSON data
ja_jp: JSON データを受信 / プッシュするには、次のヘッダーが必要です

source: The following table shows the relation of the request type and the resulting action
ja_jp: 次の表は、リクエストのタイプと結果のアクションの関係を示しています

source: HTTP format
ja_jp: HTTP フォーマット

source: Controller action invoked
ja_jp: 引き起こされるコントローラーのアクション

source: (1) Warning, there's a limit on the number of results when you call <code>index</code>.
ja_jp: (1) 警告、<code>index</code>を呼び出す際、結果の数に制限があります。

source: (2) Attachments are included using base64 encoding below the <code>data</code> tag.
ja_jp: (2) 添付ファイルは<code>data</code>タグの下に base64 エンコーディングを使用して含まれています。

source: Example - Get single Event
ja_jp: 例 - 1つのイベントを取得

source: In this example we fetch the details of a single Event (and thus also his Attributes).
ja_jp: この例では1つのイベント (及びそのアトリビュート) の詳細を取得します。

source: The request should be
ja_jp: リクエストはこうなります

source: And with the HTTP Headers
ja_jp: HTTP ヘッダーはこうなります

source: The response you're going to get is the following data
ja_jp: 取得されるレスポンスは次のデータになります

source: This is an Attribute
ja_jp: これはアトリビュートです

source: Example - Add new Event
ja_jp: 例 - 新しいイベントを追加

source: In this example we want to add a single Event.<br/> The request should be
ja_jp: この例では、1つのイベントを追加します。<br/> リクエストはこうなります

source: And the request body
ja_jp: そしてリクエストボディはこうなります

source: The response from requesting an invalid page
ja_jp: 無効なページのリクエストによるレスポンス

source: Thread Subject
ja_jp: スレッドサブジェクト

source: In response to
ja_jp: 次への返信

source: Add Import Regexp
ja_jp: インポート正規表現を追加

source: Types to be affected by the filter (Setting 'all' will override the other settings)
ja_jp: フィルターの影響を受けるタイプ ('all' を設定すると他の設定をオーバーライドします)

source: Edit Import Regexp
ja_jp: インポート正規表現を編集

source: Restrict to site admins
ja_jp: サイト管理者に制限

source: Memory limit
ja_jp: メモリ制限

source: Maximum execution time
ja_jp: 最大実行時間

source: remove
ja_jp: 削除

source: Permission level
ja_jp: 権限レベル

source: Add Server
ja_jp: サーバーを追加

source: Instance name
ja_jp: インスタンス名

source: You can set this instance up as an internal instance by checking the checkbox below. This means that any synchronisation between this instance and the remote will not be automatically degraded as it would in a normal synchronisation scenario. Please make sure that you own both instances and that you are OK with this otherwise dangerous change.
ja_jp: 下記のチェックボックをチェックすると、このインスタンスを内部インスタンスとして設定できます。 つまり、このインスタンスとリモート間の同期は、通常の同期シナリオと同じように自動的にはデグレーションしません。あなたがこの両方のインスタンスを所有していることを確認してください。OKではない場合、危険な変更になります。

source: Internal instance
ja_jp: 内部インスタンス

source: Information about the organisation that will receive the events, typically the remote instance's host organisation.
ja_jp: このイベントを受信する組織 (通常はリモートインスタンスのホスト組織) に関する情報。

source: Remote Sync Organisation Type
ja_jp: リモート同期する組織タイプ

source: External Organisation
ja_jp: 外部組織

source: Local Organisation
ja_jp: ローカル組織

source: Remote Organisation's Name
ja_jp: リモート組織名

source: Remote Organisation's Uuid
ja_jp: リモート組織の Uuid

source: Server certificate file
ja_jp: サーバー証明書

source: Client certificate file
ja_jp: クライアント証明書

source: Push rules:
ja_jp: プッシュ ルール:

source: Events with the following tags allowed:
ja_jp: 以下のタグが許可されたイベント:

source: Events with the following tags blocked:
ja_jp: 以下のタグがブロックされたイベント:

source: Events with the following organisations allowed:
ja_jp: 以下の組織が許可されたイベント:

source: Events with the following organisations blocked:
ja_jp: 以下の組織がブロックされたイベント:

source: Pull rules:
ja_jp: プル ルール:

source: The base-url to the external server you want to sync with. Example: https://foo.sig.mil.be
ja_jp: 同期したい外部サーバーのベース Url。例: https://foo.sig.mil.be

source: Unpublish new event (working with Pull event).
ja_jp: 新しいイベントを非公開 (プルイベントと連動)

source: Publish new event without email (working with Push event).
ja_jp: 新しいイベントをEメールなしで公開 (プッシュイベントと連動)

source: You can also upload a certificate file if the instance you are trying to connect to has its own signing authority. (*.pem)
ja_jp: 接続しようとしているインスタンスに独自の署名権限がある場合、証明書ファイルをアップロードすることもできます。(*.pem)

source: You can set this instance up as an internal instance by checking the checkbox below. This means that any synchronisation between this instance and the remote will not be automatically degraded as it would in a normal synchronisation scenario. Please make sure that you own both instances and that you are OK with this otherwise dangerous change. This also requires that the current instance's host organisation and the remote sync organisation are the same.
ja_jp: 下記のチェックボックをチェックすると、このインスタンスを内部インスタンスとして設定できます。 つまり、このインスタンスとリモート間の同期は、通常の同期シナリオと同じように自動的にはデグレーションしません。あなたがこの両方のインスタンスを所有していることを確認してください。OKではない場合、危険な変更になります。現在のインスタンスのホスト組織とリモート同期先の組織が同じであることが必要です。

source: Organisation Type
ja_jp: 組織のタイプ

source: Leave empty to use current key
ja_jp: 現在のキーを使用する場合、空のままにしてください

source: Server certificate file (*.pem):
ja_jp: サーバー証明書ファイル (*.pem):

source: Add certificate file
ja_jp: 証明書を追加

source: Remove certificate file
ja_jp: 証明書を削除

source: Client certificate file:
ja_jp: クライアント証明書:

source: You can also upload a client certificate file if the instance you are trying to connect requires this.
ja_jp: 接続しようとしているインスタンスに要求された場合、クライアント証明書ファイルをアップロードすることもできます。

source: Not set.
ja_jp: 設定されていません。

source: Please enter the url parameters that are to be used for the request. Valid parameters are:
ja_jp: リクエストに使用される url パラメーターを入力してください。有効なパラメーターは次のとおりです:

source: Example:
ja_jp: 例:

source: Apply filters to the remote instance
ja_jp: リモートインスタンスにフィルターを適用

source: Servers
ja_jp: サーバー

source: Connection test
ja_jp: 接続テスト

source: Remote Organisation
ja_jp: リモート組織

source: Test the connection to the remote instance
ja_jp: リモートインスタントとの接続をテスト

source: Run
ja_jp: 実行

source: Internal instance that ignores distribution level degradation *WARNING: Only use this setting if you have several internal instances and the sync link is to an internal extension of the current MISP community*
ja_jp: 内部インスタンスはディストリビューションレベルのデグレーションを無視します。 *注意: いくつかの内部インスタンスがあり、同期リンクが現在のMISP コミュニティの内部拡張の場合のみ、この設定を使用してください*

source: Normal sync link to an external MISP instance. Distribution degradation will follow the normal rules.
ja_jp: 外部の MISP インスタンスへの通常の同期リンク。ディストリビューションのデグレーションは通常のルールに従います。

source: Explore
ja_jp: 探索

source: Pull updates to events that already exist locally
ja_jp: 現在ローカルに存在するイベントの更新をプル

source: You are currently viewing an event on the remote instance %s
ja_jp: 現在、リモートインスタンス %s 上のイベントを表示しています

source: Filter the remote instance by tag: %s
ja_jp: リモートインスタンスをタグ: %s でフィルター

source: Filter the remote instance on the tag: %s
ja_jp: タグ: %s でリモートインスタンスをフィルター

source: You are currently viewing the event index of the remote instance %s
ja_jp: 現在、リモートインスタンス %s 上のイベントインデックスを表示しています

source: not
ja_jp: 非

source: published
ja_jp: 公開済み

source: Fetch the event
ja_jp: イベントを取得

source: Failed pulls
ja_jp: 失敗したプル

source: No failed pulls
ja_jp: 失敗したプルはありません

source: Succeeded pulls
ja_jp: 成功したプル

source: No succeeded pulls
ja_jp: 成功したプルはありません

source: Proposals pulled
ja_jp: プルされた提案

source: No proposals pulled
ja_jp: プルされた提案はありません

source: Failed pushes
ja_jp: 失敗したプッシュ

source: No failed pushes
ja_jp: 失敗したプッシュはありません

source: Succeeded pushes
ja_jp: 成功したプッシュ

source: No succeeded pushes
ja_jp: 成功したプッシュはありません

source: Relative path to query
ja_jp: クエリーへの相対パス

source: Response code
ja_jp: レスポンスコード

source: Request duration
ja_jp: リクエストの所要時間

source: Warning: app/Config/config.php is not writeable. This means that any setting changes made here will NOT be saved.
ja_jp: 警告: app/Config/config.phpは書き込み可能ではありません。そのため、ここで行われた設定変更は保存されません。

source: To edit a setting, simply double click it.
ja_jp: 設定を編集するには、それをダブルクリックします。

source: Select instances to add
ja_jp: 追加するインスタンスを選択

source: Available Instances
ja_jp: 利用可能なインスタンス

source: Add servers to sharing group
ja_jp: 共有グループにサーバーを追加

source: Do you want to pull the latest commit from the <?php echo h($branch); ?> branch? If you have made local changes to MISP the merge will fail.
ja_jp: <?php echo h($branch); ?> ブランチから最新のコミットを取得しますか? MISPをローカルで変更している場合、マージは失敗します。

source: ZeroMQ Server Status
ja_jp: ZeroMQ サーバーステータス

source: Start time
ja_jp: 開始時刻

source: Settings read at
ja_jp: 設定読み込み日時

source: Events processed
ja_jp: 処理されたイベント

source: The ZeroMQ server is unreachable.
ja_jp: ZeroMQ サーバーに接続できません。

source: Cancel prompt
ja_jp: プロンプトをキャンセル

source: Add Proposal
ja_jp: 提案を追加

source: Propose
ja_jp: 提案

source: IDS Signature?
ja_jp: IDS シグネチャー?

source: Only list proposals of my organisation
ja_jp: 自組織内の提案のみの一覧

source: My Org's Events
ja_jp: 自組織のイベント

source: List all proposals
ja_jp: すべてのプロポーザルの一覧

source: All Events
ja_jp: すべてのイベント

source: Proposal by
ja_jp: 提案者

source: Event creator
ja_jp: イベント作成者

source: Proposed value
ja_jp: 提案された値

source: Attribute edit
ja_jp: アトリビュート編集

source: New Attribute
ja_jp: 新しいアトリビュート

source: Are you sure you want to propose to delete Attribute #%s?
ja_jp: 本当にアトリビュート #%s の削除を提案しますか?

source: Propose to delete attribute
ja_jp: アトリビュートの削除を提案

source: Proposal Deletion
ja_jp: 提案の削除

source: Are you sure you want to delete Proposal #%s?
ja_jp: 本当に提案 #%s を削除しますか?

source: Delete proposal
ja_jp: 提案を削除

source: New Sharing Group
ja_jp: 新しい共有グループ

source: General tab
ja_jp: 全般タブ

source: General
ja_jp: 全般

source: Organisations tab
ja_jp: 組織タブ

source: MISP instances tab
ja_jp: MISP インスタンスのタブ

source: MISP Instances
ja_jp: MISP インスタンス

source: Sharing group summary
ja_jp: 共有グループのサマリー

source: Summary and Save
ja_jp: サマリーと保存

source: Example: Multinational sharing group
ja_jp: 例: 多国籍の共有グループ

source: Releasable to
ja_jp: リリース先

source: Example: Community1, Organisation1, Organisation2
ja_jp: 例: コミュニティ1、組織1、組織2

source: A description of the sharing group.
ja_jp: 共有グループの説明。

source: Active sharing groups can be selected by users of the local instance when creating events. Generally, sharing groups received through synchronisation will have this disabled until manually enabled.
ja_jp: イベント作成時に、ローカルインスタンス上のユーザーはアクティブな共有グループを選択することができます。一般的に、共有グループは同期経由で受け取りますが、これは手動で有効化されるまで無効になっています。

source: Make the sharing group selectable (active)
ja_jp: 共有グループを選択可能 (アクティブ) にする

source: Next page
ja_jp: 次のページ

source: Add local organisation(s) to the sharing group
ja_jp: ローカル組織を共有グループに追加

source: Add local organisation
ja_jp: ローカル組織を追加

source: Add remote organisations to the sharing group
ja_jp: リモート組織を共有グループに追加

source: Add remote organisation
ja_jp: リモート組織を追加

source: Extend
ja_jp: 拡張

source: Previous page
ja_jp: 前のページ

source: Enable roaming mode for this sharing group. Roaming mode will allow the sharing group to be passed to any instance where the remote recipient is contained in the organisation list. It is preferred to list the recipient instances instead.
ja_jp: この共有グループでローミングモードを有効にします。ローミングモードでは、共有グループは組織リストにリモート受信者が含まれるすべてのインスタンスに渡すことができます。代わりに、受信者インスタンスを列挙することをお勧めします。

source: <b>Enable roaming mode</b> for this sharing group (pass the event to any connected instance where the sync connection is tied to an organisation contained in the SG organisation list).
ja_jp: この共有グループで<b>ローミングモードを有効にする</b>(同期接続が関連づけられており共有グループ組織リストに含まれている組織の接続インスタンスにイベントを渡します)

source: Add instance
ja_jp: インスタンスの追加

source: All orgs
ja_jp: すべての組織

source: <span class="bold">General: </span>You are about to create the <span id="summarytitle" class="red bold"></span> sharing group, which is intended to be releasable to <span id="summaryreleasable" class="red bold"></span>.
ja_jp: <span class="bold">一般: </span>あなたは<span id="summarytitle" class="red bold"></span>共有グループを作成しようとしています。これは、<span id="summaryreleasable" class="red bold"></span>にリリースすることを意図しています。

source: Local organisations: </span>It will be visible to <span id="summarylocal" class="red bold"></span>, from which <span id="summarylocalextend" class="red bold"></span> can extend the sharing group.
ja_jp: ローカル組織: </span>共有グループを拡張できる<span id="summarylocalextend" class="red bold"></span>から、<span id="summarylocal" class="red bold"></span>が見えます。

source: External organisations: </span>It will also be visible to <span id="summaryexternal" class="red bold"></span>, out of which <span id="summaryexternalextend" class="red bold"></span> can extend the sharing group.
ja_jp: 外部組織: </span>共有グループを拡張できる<span id="summaryexternalextend" class="red bold"></span> から、<span id="summaryexternal" class="red bold"></span>が見えます。

source: <span class="bold">Synchronisation: </span>Furthermore, events are automatically pushed to: <span id="summaryservers" class="red bold"></span>
ja_jp: <span class="bold">同期: </span>さらに、イベントは自動的に <span id="summaryservers" class="red bold"></span> へプッシュされます。

source: You can edit this information by going back to one of the previous pages, or if you agree with the above mentioned information, click Submit to create the Sharing group.
ja_jp: この情報を編集するには、前のページに戻ってください。上記の情報に同意する場合、送信をクリックして共有グループを作成します。
